この字幕はGuodong Subsで提供します
果然不是对手呢…
やっぱ敵わないね…
交出来
渡せ
我不是已经解释过了么？
もう説明しただろう？
你去问老君就知道了啊
老君に聞けば分かるよ
我会信么？
信じるもんか
搞定了？
終わった？
搞〜定〜
は～い～
那是在你追随老君之前的事了
それはあなたが老君についてくる前の話さ
ろうくん
不信的话我可以陪你去见老君
信じてくれないなら、一緒に老君に会えばいい
荒谬
くだらない
老君是你想见就能见的么
老君は貴様が気安く会えるもんが
灵体…
霊体か…
糟了
しまった
哥哥！
お兄ちゃん！
别插手…
手を出すんな…
你不是他对手啊！
君には勝てない！
刚才是你的能力么？
さっきのは君の能力？
难怪你可以盗取天明珠
道理で天明珠を盗める訳だ
哥哥！
お兄ちゃん！
我没事
孫悟空の武器である如意金箍棒（にょいきんこぼう）にも同じ銘がある
重さは一万三千五百斤↓（約8トン）
大丈夫
小黑…
黒…
你个坏蛋！
この悪者！
小白
白
你先进去
先に入って
可是…
でも…
没事的，乖~
いいから、ね
带小黑进去~
黒も連れてって
放心吧
安心して
大不了摊牌嘛
せいぜい全部を話すくらいだ
看来你并不打算交出来
渡す気ないみたい
我说了
言ったろう
这是老君提出的
これは老君が提案したんだ
躲？
逃げる？
寻找战机嘛
隙を探っているんだ
井啊！
わしの井戸！
我的菜！
わしの菜！
果子！
果物！
好茶！
いいお茶！
爷爷你醒醒啊爷爷！
目を覚ましてよ爺ちゃん！
哥哥！
お兄ちゃん！！
我没事
大丈夫だ
你谁啊
誰？
这种时候不要吐槽…
つっこんでる場合かこれ…
我们在这边…
こっちだ…
有点奇怪…
おかしい…
他在隐藏实力？
彼が実力を隠しているの？
别逞强了，一起上吧！
強がるな、二人でやっつけよう！
他根本没有认真
彼はまだ本気出していないぞ
别急
焦るな
主场来了…
ここからは僕が主導権を握る…
你的眼睛还看得到吗？
目まだ見えるの？
小问题
問題ないさ
我们来打个赌吧…
賭けをしよう…
唔？人呢？
あれ？いない？
↑次回を催促
しても無理だ
你去那里干什么？
そこで何をしている？
下雨了
雨だ
那你在干什么呢…
それがどうした…
避雨啊
雨宿りだ
战斗呢…
戦いは…
暂停
一旦中止
为什么…
なんでだよ…
我讨厌下雨
雨が嫌いんだ
怎么能半途而废呢！
中途半端とはいかないぞ
可以进屋打
部屋の中で戦っても構わない
下雨天的湿了身多不好
まあでも、体濡れると良くないし
休息休息喝口茶吧
一旦休んで、お茶でもしようか
为什么会变成这样…
なんでこんなことに…
怎么会下这么大…
なんでこんな大雨に…
我好担心比丢啊…
ビデュウーは大丈夫かな…
没事的，那里很安全
きっと大丈夫、そこは安全だ
小冰子
氷小僧
谁是小冰子
誰が氷小僧だよ
你怕暴雨么？
嵐怖いが？
不会呀
いいや
六里外有房屋倒塌，有人被埋
3千メートル先に、人が崩れ落ちた建物に埋まってる
在哪个方向！
どの方向に！
正前方
正面
避雨亭！
雨宿りの亭
我去救人!
助けに行く！
恩!
うん！
哥哥小心啊!
気をつけてね！
↑盲人・カリ・曇飛・很
恩！
うん！
你是怎么知道的？
どうして分かるの？
听到的
聞いてた
你是妖精么？
君は妖精なの？
是啊
そうだよ
你貌似也不坏嘛
悪い人じゃないみたいね
你叫什么名字？
君の名前は？
諦聴：中国に伝わる霊獣または妖怪、世界中のすべてが彼の耳に聞き逃さないと人に知られてる
ディーティン
諦聴
諦聴？
爷爷你知道？
爺ちゃん知ってるの？
谛听可是上古神兽啊
諦聴は大昔の神獣（受）
諦聴は大昔の神獣だぞ
哇
うわ
那你应该是好人吧？
ならいい人じゃん？
为什么要打哥哥呢？
なんでお兄ちゃんと喧嘩するの？
你知道我是妖精不怕么？
妖精であることを知って怖くないの？
不怕呀，哥哥不也是
全然、お兄ちゃんだって妖精でしょう
你居然知道…
知ってたのか…
你不怕他么？
彼のこと怖くないの？
为什么要怕，他可是我哥哥耶！
なんで、私のお兄ちゃんだよ！
那你也知道…
それじゃ、あのことも…
斥冰焰！
斥氷焔（せきひょうえん）！
是谁！
誰だ！
没时间想这个了…
そんなこと考える時間がない…
人呢？
村人は？
不是被冲走了吧！
まさか流されたんじゃないよな！
玄离
玄離（げんり）
斥冰焰是你用来试我的？
斥氷焔は、私を探るために置いてきたのか？
是的
そう
放心吧
安心して
人我已经救走了
村人ならもう助けてやった
果然瞒不过你啊
やっばあなたには隠せないや
你是怎么看出来的？
どうやって分かったの？
只怪我们太熟了
互いによく知っているから
你早表明身份不就好了？
なぜ早く言わなかったの？
我这不是在隐居嘛~
一応隠遁しているからね～
什么声音
次回を早めに出来上がるように↓
何の音？
是老君的千里传音器
老君の千里伝音器だ
哇……
うわ…
这么高端？
そんな高級品まで？
恩，是我
はい、私です
我知道了……
分かりました…
喵
ニャー
干喵？
なニャー？
老君要见你们
老君は君たちに会いたい
啊？为什么？
え？なんで？
他并没有在找我吧？
私を探してるわけじゃないだろう？
不，是关于天明珠的
いいえ、天明珠に関してだ
他终于意识到了么？
やっと思い出したか？
我也不知道
さあ
去了就知道了
行けば分かる
原来是哥哥的朋友呀…
なんだ、お兄ちゃんの友達か…
是啊，刚才是和我们开玩笑的‘
そうそう、先のは冗談たよ
好像不是很好笑耶…
なんか笑えないね…
是啊，哥哥你都被打出翔了
そうだよ、お兄ちゃんボコボコされたもん
难道你一直在追我么？
僕をずっと追いかけていたの？
是啊
そう
知道错了吧…
間違っていたことを思い知っただろう…
我也是受害者
私も被害者だ
哼
ふん
去见神仙呀…
仙人様に会いに行くか…
我能去么？
私も行っていい？
可以呀？
いいよ
咦，可以么？
え、いいの？
没关系，老君喜欢热闹
構わない、老君は賑やかなほうが好き
哈哈，那能带小黑么~
はは、じゃあ黒も連れていい？
好啊~ (这倒省的解释了）
いいよ～（ちょうど説明の手間が省ける）
那我们几时出发呢？
いつ出発するの？
先活过今晚吧…
まず今夜を生きよう…
恩…
うん…
别这么开心…
そうな喜ぶ顔するな…
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳: 99 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg